esto es un ejemplo de como usar  git desde la terminal de una mac.
esta es la primera version de este archivo.


mañana vamos a ver como hacer un merge.

Siguiendo el curso de git de platzi que es muy bueno y muy completo.

antes de hacer un merge vamos a hacer un commit y asi practicar un poco.

Voy a hacer un commit para practicar un poco mas y asi tener mas experiencia.

voy a poner una ultima linea mas como practica y ejemplo de como hacer un commit.
Hoy aprendi a usar checkout para volver a una version anterior.